Repository: IssabelFoundation/issabelPBX
Catalog: dictate/i18n/*/LC_MESSAGES/dictate.po
Languages: zh_cn

source: Dictation
zh_cn: 听写

source: Enabled
zh_cn: 已启用

source: Disabled
zh_cn: 已禁用

source: Dictation Services
zh_cn: 听写服务

source: Please enter a valid Email Address
zh_cn: 请输入一个有效的电子邮件地址

source: Dictation Service
zh_cn: 听写服务

source: Dictation Format
zh_cn: 听写格式

source: Email Address
zh_cn: 电子邮件地址

source: The email address that completed dictations are sent to.
zh_cn: 听写完成后，发送结果到此电子邮件地址。

source: Perform dictation
zh_cn: 开始听写

source: Email completed dictation
zh_cn: 发送已完成的听写
